
Vitória, localizada no Espírito Santo, região Sudeste, é uma das três ilhas-capitais do Brasil. Além das paisagens naturais dignas de registros fotográficos belíssimos, o destino também é reduto de importantes monumentos históricos, como a Catedral Metropolitana do século XX e a Capela de Santa Luzia, datada do século XVI. 

O município foi fundado pelos portugueses ao longo do processo de colonização, e a data oficial da sua criação é 8 de setembro de 1551. Portanto, em 2022 a cidade completa 471 anos. Inclusive, uma das curiosidades de Vitória é que quem nasce no município é chamado de vitoriense.